Hallo - in diesem Video moechte ich die Firefox-Erweiterung Remove It Permanently vorstellen
Unzwar kann man mit dieser Erweiterung
bestimmte Elemente einer Webseite blockieren also permanent verschwinden lassen wie z.B. Werbung
Und so kann man die Erweiterung installieren
man klickt auf Extras - Addons - Addons herunterladen - sucht nach remove
Da ist die Erweiterung auch schon, einfach drauf klicken und auf zu Firefox hinzufuegen klicken
Das Addon wird heruntergeladen - Jetzt installieren
und jetzt nur noch auf Firefox neu starten klicken und schon ist die Erweiterung verfuegbar
Wenn man jetzt auf irgendeiner Webseite ist
und man will irgendein Element blockieren
klickt man mit der rechten Maustaste drauf
dann gibt es den Eintrag Permanent entfernen, dort klickt man drauf und schon ist das Element nicht mehr da
Dann wird das auch angezeigt unten in der Statusleiste mit diesem Symbol
Um die Elemente die nicht mehr sichtbar sind zu verwalten
klickt man auf Extras, dort gibt es den Eintrag RIP Optionen
Hier kann man die Filter verwalten - man kann sie exportieren, importieren und entfernen
und man kann auch einzelne Elemente bearbeiten, entfernen oder Neue hinzufuegen
und das mache ich auch - ich entferne den Filter und klicke auf OK
Ich lade die Seite neu und schon ist das Element wieder auf der Seite
Tschau und viel Glueck