Hallo - Referrer - Firefox - RefControl
Der sogenannte Referrer verraet einer Webseite von welcher Webseite man gerade kommt
auf welcher Webseite man einen Link benutzt hat
um auf die jeweilige aktuelle Webseite zu gelangen
Eine kleine Demonstration
Im Hintergrund laeuft ein simpler Webserver (python -m SimpleHTTPServer 8082)
Es gibt 2 Webseiten - einmal a.html und ref.html
Auf der Seite a.html gibt es einen Link zur Seite ref.html
Ich gebe also ein http://localhost:8082/a.html
Wenn ich den Link anklicke weiss die Seite ref.html von wo ich komme
Das verraet der Referrer der ausgelesen wird
Der Quellcode sieht so aus - fuer Seite a.html ganz simple
und fuer Seite ref.html - es wird Javascript benutzt
Wer diese Information unterbinden moechte kann folgendes tun
Im Browser eingeben about:config - ich werde vorsichtig sein, versprochen anklicken
nach Referer suchen - OK
den Wert 2 bei network.http.sendRefererHeader ersetzen und zwar durch den Wert 0
doppelt drauf klicken - 0 eingeben - OK
und jetzt nochmal ausprobieren - Link zu ref.html auf der Seite a.html - und es gibt keinen Referrer
das kann ich auch wieder rueckgaengig machen - doppelt drauf klicken - 2 eingeben - OK
und es gibt einen Referrer
oder man kann auf Extras gehen - klickt auf Add-ons - sucht nach RefControl
OK - Installiert die Erweiterung - Jetzt neu starten
OK - diese Seite kann ich schliessen
Mittels Extras - RefControl Optionen ist das Managen des Referrers nun anwendbar
Generell blockieren - Ich klicke auf den Button Bearbeiten
Hier gibt es jetzt die Aktionen: Normal, Blockieren, Ersetzen, Spezifisch
Ich klicke auf Blockieren - OK - OK
a.html - ich klicke auf den Link - und es gibt keinen Referrer
das kann ich ebenso wieder rueckgaengig machen - Extras - RefControl Optionen
Bearbeiten - Normal - OK - OK
und es gibt einen Referrer
Tschau und viel Glueck