Hallo - die Firefox-Erweiterung - NoScript
Der Browser Firefox sowie andere Produkte aus dem Hause Mozilla
verfuegen ueber eine Erweiterungsschnittstelle, die man einsetzen kann
um die benutzten Programme mit geeigneten Erweiterungen gegen Einbruch und Datenschnueffelei abzudichten
Der wohl groesste Anteil an Sicherheitsschwankungen wird hervorgerufen
durch JavaScript in Kombination mit anderen Techniken
Da man JavaScript beim normalen Surfen in der Regel nicht braucht
sollte es standardmaessig deaktiviert werden, um Folgeschaeden zu vermeiden
Dazu bietet sich in idealer Form die Erweiterung "NoScript" an
die man wie folgt installiert - man klickt auf Extras - Add-ons
Add-ons herunterladen - sucht nach NoScript - klickt auf zu Firefox hinzufuegen
Jetzt installieren und man startet Firefox neu - Nun ist die Erweiterung installiert
Die standardmaessig blockierten Skripte lassen sich temporaer (bis zum Ende der Sitzung)
oder dauerhaft (bei regelmaessig besuchten Seiten)
ueber das in der Statusleiste des Browsers erscheinende Icon aktivieren
Man kann Skripte allgemein erlauben, was nicht empfohlen wird
Oder man kann alle Beschraenkungen fuer dieses Seite aufheben
oder temporaer alle Beschraenkungen fuer diese Seite aufheben
oder speziell fuer eine Domain
Das Ganze hat dann noch einige begruessenswerte "Randerscheinungen"
Waehrend JavaScript auf der Hauptseite aktiviert ist
bleiben die Skripte in den potentiell Schadcode-belasteten Werbeeinblendungen weiterhin deaktiviert
Viele dieser Einblendungen kann man ergaenzend
mit der Erweiterung "Adblock Plus" komplett entfernen
Man kann somit die Webseite mit JavaScript bedienen
ohne gleichzeitig schmutziges Beiwerk mitgeliefert zu bekommen
Darueber hinaus kann "NoScript" noch viel mehr
Neben JavaScript kann diese Erweiterung diverse potentiell gefaehrliche
oder instabile Plug-ins blockieren (z. B. Flash, Silverlight etc.)
sowie manche Datensammelei verhindern und Randgefahren
wie z. B. Umleitungen auf andere potentiell Schadcode-belastete Webseiten verhindern
Eins muss man beachten - JavaScript muss in den Browser-Optionen aktiviert bleiben
da es durch die Erweiterung selbst blockiert wird
Ob Javascript aktiviert ist oder nicht findet man heraus indem man auf
Bearbeiten - Einstellungen - Inhalt klickt
und jetzt setzt man hier ein Haekchen wenn es noch nicht gesetzt wurde bei Javascript aktivieren
Tschau und viel Glueck