Hallo - die Firefox-Erweiterung - Cookie Button in the status bar
Die Erweiterung "CBitsb" verhaelt sich in gewisser Weise aehnlich wie "NoScript"
Mit ihr koennen Cookies generell gesperrt
und bei Bedarf fuer einzelne Webseiten temporaer oder dauerhaft aktiviert werden
Die Erweiterung kann man wie folgt installieren
Man klickt auf Extras - Add-ons - Add-ons herunterladen - sucht jetzt nach Cookie Button
Gefunden - OK - jetzt klickt man auf zu Firefox hinzufuegen - Jetzt installieren
Und Firefox neu starten - und schon ist die Erweiterung installiert
Im Gegensatz zur JavaScript-Steuerung mittels "NoScript"
muessen die Cookies bei "CBitsb" in den Browser-Optionen gesperrt werden
Die Erweiterung entsperrt sie dann entsprechend der Konfiguration
Und das laeuft wie folgt, man klickt auf Bearbeiten - Einstellungen - Datenschutz
und wechselt jetzt von anlegen zu nach benutzerdefinierten Einstellungen anlegen, unter Chronik
setzt ein Haekchen bei Firefox automatisch im privaten Modus starten
und entfernt das Haekchen bei Cookies akzeptieren, OK - Schliessen
Die Steuerung funktioniert ebenfalls ueber ein Symbol in der Statusleiste des Browsers
Es gibt Standard (Cookies ablehnen), Cookies ablehnen fuer diese Seite
Sitzungs-Cookies akzeptieren und Cookies akzeptieren
Tschau und viel Glueck