Hallo - die Firefox-Erweiterung - Adblock Plus
Mit Adblock Plus koennen Filterlisten die Quelltextmuster beinhalten
abonniert werden um Werbung und andere laestige Einblendungen
von diversen Dienstleistern auszublenden
Zusaetzlich koennen diese Liste durch eigene Filterregeln erweitert werden
Um Adblock Plus zu installieren
starte ich Firefox - ich gehe ins Menue Extras - waehle Addons
Add-ons herunterladen - suche nach Adblock Plus
waehle Adblock Plus - klicke auf den Button zu Firefox hinzufuegen
OK - Jetzt installieren und abschliessend Firefox neu starten
und schon ist das Add-on Adblock Plus verfuegbar
Die Filter kann ich jetzt managen unter Extras - Adblock Plus - Einstellungen
Filter hinzufuegen - Filterabonnement hinzufuegen - Filter fuer alle Abonnements herunterladen
Filter importieren usw.
Ebenso kann ich die Filter managen indem ich auf das Symbol ABP klicke und dann auf Einstellungen
Um jetzt ein bestimmtes Element auf einer Webseite zu blockieren
waehle ich ein Element aus auf einer Webseite um das mal zu demonstrieren
klicke mit der rechten Maustaste auf das Element und kann jetzt auf Adblock Plus: Grafik blockieren... klicken
und hier kann ich jetzt eine Regel aufstellen - einen Filter hinzufuegen
OK - Seite neu laden - und schon wird das Element ausgeblendet
Es gibt aber auch die Eintraege: Deaktivieren auf dieser Domain
Deaktivieren nur auf dieser Seite - ueberall deaktivieren
so kann man die Filter entfernen - das zeige ich auch gleich mal
ich klicke auf den Eintrag - Deaktivieren auf dieser Domain
lade die Seite neu und schon ist das Element wieder sichtbar
Tschau und viel Glueck