Hallo - die Firefox-Erweiterung - Quick Locale Switcher
Manchmal ist der Inhalt einer Webseite vom Herkunftsland abhaengig
Also je nach dem woher Sie kommen ist das Aussehen der Webseite anderns
Um das Herkunftsland zu aendern gibt es die Erweiterung Quick Locale Switcher
Die Installation laeuft wie folgt
Ich klicke auf Extas - auf Add-ons - suche nach Quick
OK - markiere die Erweiterung - benutze den Button Installieren und am Ende starte ich Firefox neu
OK - Unter Extras - Quick Locale Switcher kann man nun ein Land bestimmen
die Konfiguration ist unter Einstellungen moeglich - OK
Nun ein Beispiel - Ich rufe die Seite google.com auf - OK
Nun wechsle ich zu den Vereinigten Staaten - klicke das an - lade die Seite neu
und schon sieht der Inhalt ganz anders aus
Das kann ich auch wieder rueckgaengig machen - Neu laden - OK
so kann man das fuer jede beliebige Webseite machen
OK - Jetzt noch als Beispiel eine Webseite
So sieht die Webseite vom Content her aus - eine Nachfrage
und je nachdem wie der Wert ist wird eben ein anderer Inhalt angezeigt
so z.B. jetzt fuer Deutschland und wenn ich das aendere - Extas - Quick Locale Switcher
Vereinigte Staaten - die Seite neu laden - sieht der Inhalt schon ganz anders aus
Tschau und viel Glueck
Diese Untertitel-Dokument steht unter der Lizenz: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/