Hallo - die Firefox-Erweiterung - Flashblock
Wer NoScript nicht verwenden kann oder moechte
kann alternativ mit der Erweiterung Flashblock
Flash oder Silverlight blockieren
Ich starte Firefox - gehe nun ins Menue Extras - klicke auf Add-ons
Add-ons herunterladen - Ich suche jetzt nach Flashblock
und gefunden - anklicken - zu Firefox hinzufuegen - Jetzt installieren
Firefox neu starten und schon ist die Firefox-Erweiterung verfuegbar
Um das mal zu zeigen rufe ich jetzt eine Seite mit Flash auf
und sobald ein Flash-Element vorhanden ist wird dort dieses Symbol angezeigt, ein f
nun kann man mit der rechten Maustaste drauf klicken
und kann das Flash-Objekt auf dieser Seite erlauben
dann gibt es noch die Moeglichkeit Kopiere Flash Verzeichnis
Es gibt Flashblock Optionen, hier kann man Silverlight auch blockieren aktivieren
und man kann dieses Flashobjekt entfernen
Tschau und viel Glueck