Hallo - die Firefox-Erweiterung HTTPS Everywhere
HTTPS steht fuer verschluesseltes Hypertext Transfer Protokoll
Sobald bei der Zieladresse, ganz vorne, ein https steht
werden die Daten verschluesselt uebertragen
Das ist momentan hier nicht der Fall also werden die Daten im Klartext transferiert
HTTPS - Ganz wichtig bei oeffentlichen Netzen
so werden die Passwoerter gesichert durch das Netz verschickt
Die Erweiterung HTTPS Everywhere sorgt im Hintergrund
wenn moeglich fuer eine SSL-Verbindung
so dass der Datentransfer verschluesselt verlaeuft
Die Installation funktioniert wie folgt
Ich gehe auf diese Webseite - klicke hier auf click here
klicke auf den Button Erlauben - jetzt auf den Button Jetzt installieren
und abschliessend auf die Schaltflaeche Jetzt Neu Starten
und schon ist das Plugin installiert - das erkennt man auch hier an der Seite
hier ist ein HTTPS Everywhere Icon
Wenn ich jetzt z.B. google aufrufe dann gibt es ein https
das kann ich auch bei bestimmten Seiten deaktivieren
dann klicke ich hier auf das HTTPS Everywhere Icon - auf Enable/Disable Rules
und kann jetzt hier fuer bestimmte Seiten das https deaktivieren
z.B. fuer Google Search - deaktiveren - OK
Nun rufe ich Google erneut auf und diesmal gibt es kein https
das kann ich auch wieder rueckgaengig machen - OK
die Seite neu laden und es gibt eine SSL-Verbindung
Tschau und viel Glueck
Dieses Untertitel-Dokument steht unter der Lizenz: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/